Контейнер заполнен! 
Количество фраз: 4
<<<<<<< HEAD
1: Работа не волк
 Страна данной пословицы/поговорки: Россия
2: Висит груша, нельзя скушать. Что это?
 Ответ на загадку: Лампочка
3: Семь раз проверь и один раз запусти.
 Страна данной пословицы/поговорки: Россия
4: Ура!
 Автор данного высказывания: Я
=======
1: Работа не волк (Количество знаков препинания : 0) Страна данной пословицы/поговорки: Россия (Количество знаков препинания : 0)
2: Висит груша, нельзя скушать. Что это? (Количество знаков препинания : 3) Ответ на загадку: Лампочка (Количество знаков препинания : 0)
3: Семь раз проверь и один раз запусти. (Количество знаков препинания : 1) Страна данной пословицы/поговорки: Россия (Количество знаков препинания : 0)
4: Ура! (Количество знаков препинания : 1) Автор данного высказывания: Я (Количество знаков препинания : 0)
Контейнер заполнен! 
Количество фраз: 0
>>>>>>> 2-2-2
