Контейнер заполнен! 
Количество фраз: 4
1: Висит груша, нельзя скушать. Что это? (Количество знаков препинания : 3) Ответ на загадку: Лампочка
Оценка не соответствует 10 бальной шкале!
2: Ура! (Количество знаков препинания : 1) Автор данного высказывания: Я
Субъективная оценка изречения по десятибалльной шкале = 8
3: Семь раз проверь и один раз запусти. (Количество знаков препинания : 1) Страна данной пословицы/поговорки: Россия
Оценка не соответствует 10 бальной шкале!
4: 4454 (Количество знаков препинания : 0) Автор данного высказывания: Россия
Субъективная оценка изречения по десятибалльной шкале = 10
