Контейнер заполнен! 
Количество фраз: 4
1: Чтобы взяться за ум – нужны мозги, а не руки.
 Автор данного высказывания: Умный человек
2: Не тот велик, кто никогда не падал, а тот велик – кто падал и вставал.
 Автор данного высказывания: Конфуций
3: Семь раз проверь и один раз запусти!
 Страна данной пословицы/поговорки: Россия
4: Вот программе и конец, тот кто глянул, молодец
 Автор данного высказывания: студент
1: Работа не волк... (Количество знаков препинания : 1) Автор данного высказывания: Россия
2: Семь раз проверь, один раз запусти. (Количество знаков препинания : 2) Страна данной пословицы/поговорки: Россия
3: Висит груша, нельзя скушать. Что это? (Количество знаков препинания : 3) Страна данной пословицы/поговорки: Лампочка
4: Ура раз!!! (Количество знаков препинания : 3) Автор данного высказывания: Яzzzzzzzzzzzzzzzzz
1: Работа не волк!!! (Количество знаков препинания : 3) Страна данной пословицы/поговорки: Россия (Количество знаков препинания : 0)
2: Висит груша, нельзя скушать... (Количество знаков препинания : 2) Страна данной пословицы/поговорки: Лампочка (Количество знаков препинания : 0)
3: Семь раз проверь, один раз запусти. (Количество знаков препинания : 2) Страна данной пословицы/поговорки: Россия (Количество знаков препинания : 0)
4: Ура! (Количество знаков препинания : 1) Автор данного высказывания: Я (Количество знаков препинания : 0)
Контейнер заполнен! 
Количество фраз: 0
